- Byłaś u szefa na dywaniku?
- Tak, a skąd wiesz?
- Wzorek ci się odcisnął na plecach;
True
Bacę zaproszono w karnawale na bal przebierańców.
Pytają go znajomi, za co się przebrał.
- A za łoscypka.
- A jak to, baco, za oscypka?
- A siadne se w kąciku i bede śmierdział.;
False
Na drzewie siedzi wróbel, przylatuje wrona, Wróbel pyta:
- Co ty jesteś za ptak?
Ona odpowiada:
- Wrona, a ty?
- Ja to jestem orzeł, tylko trochę chorowałem!;
False
Żona do męża:
- Wybieraj, piwo, albo ja!
- Ile tego piwa?;
False
Jak nazywają się dwa takie same drzewa?
- klony;
False
Co mówi kabel do kabla?
- bądźmy w kontakcie;
False
Czemu złodziej umył podłoge?
Bo chciał mieć czystą drogę ucieczki;
True
Dlaczego blondynka otwiera jogurt w sklepie?
Bo na opakowaniu jest napisane "tu otwierać";
False
Żona pyta się męża czy płazy są głupie a mąż odpowiada:
- Tak żabciu;
True
Co robi traktor u fryzjera?
warkocze;
False
Blondynka grabiła liście dlaczego złamała rękę?
Bo spadła z drzewa.;
False
Jak nazywa się kot który leci?
Kotlecik;
False
Do czego prowadzą dyskusje o filozofii z blondynkami?
Do Nietzschego.;
False
Przychodzi Puchatek do sklepu mięsnego pyta się:
- Jest schab?
Sklepikarz odpowiada:
- Oczywiście że jest.
Puchatek wyciąga pistolet i mówi:
- TO ZA PROSIACZKA!!!;
False
Siedzi trzech mężczyzn w kościele i jeden z nich mówi:
- Moja żona podczas porodu czytała Jasia i Małgosie, i mamy teraz dwójkę dzieci.
- A moja żona czytała Trzech Muszkieterów, i mamy teraz trójkę dzieci.
I nagle trzeci mężczyzna wybiega z kościoła i mówi:
- Biegnę powstrzymać żonę bo czyta Sto Jeden Dalmatyńczyków.;
False
Dlaczego wulkan dostał piątke na lekcji?
Bo jest aktywny:);
False
Facet stoi na plaży i łowi rybki. Nagle złowił złotą rybkę. Złota rybka mówi:
- Wypuść mnie a spełnię twoje życzenie.
- Dobra, chcę mieć autostrade stąd na Wyspy Kanaryjskie.
- Ale ja jestem małą rybką, nie dam rady.
- Dobra, to odpowiedz mi na pytanie: jak zrozumieć kobiety?
- Jaką chcesz tą autostrade dwu trzy pasmową?;
True
Babcia pyta Jasia :
- Jasiu, po co niesiesz tą konewkę?
- Żeby podlać kwiatki.
- Ale one są sztuczne!!!
- Dlatego mam pustą konewkę.;
False
Dla czego blondynka siedzi na zegarze?
Bo chce być na czasie;
True
Jak się nazywa przesolona firanka?
- Zasłona;
True
Jasnowidz do jasnowidza:
- Wiesz co?
- Wiem.;
True
Ulubiony baton informatyka??
3 bit;
True
Jak nazywa się kwiatek który świruje?
Fiołek;
True
Jak nazywa się rosyjskie małżeństwo?
Związek radziecki;
True
Przychodzi baba do lekarza. Panie doktorze jestem chora na skleroze.
- Od kiedy?
- Co od kiedy?;
True
Rozmowa o pracę:
- Jakie są pańskie główne słabości?
- Daję semantycznie poprawne, ale nie mające praktycznego zastosowania odpowiedzi.
- Czy może Pan podać jakiś przykład?
- Tak, mogę.;
True
Jak nazywa się wymarła rasa konia?
- Koniec;
True
Co mówi wkurzony ogrodnik do kumpla?
- Przesadziłeś;
False
Koleś umówił się na randkę w ciemno. Ale trochę się wystraszył i pyta kumpla:
- A co jeśli będzie brzydka jak noc?
- Proste. Idź do jej domu i jeśli rzeczywiście tak będzie zacznij kasłać "ekhm" i udawaj silny atak astmy.
Poszedł, zadzwonił. W drzwiach pojawiła się najpiękniejsza kobieta jaką widział. Już miał coś powiedzieć, gdy nagle:
- Ekhm, ekhm - dziewczyna dostała silnego ataku astmy.;
False
Jak nazywa się telefon który wystrugał Dżepetto?
Pinokia;
False
Wykład na Wydziale Polonistyki:
- W języku polskim można zaprzeczyć przez zaprzeczenie, podwójne zaprzeczenie i potwierdzenie. Nie da się natomiast zaprzeczyć przez podwójne potwierdzenie.
Głos z sali:
- Dobra, dobra...;
False
Żona pyta męża rano przy śniadaniu:
- Dlaczego trzymasz gazetę w lodówce?
Mąż odpowiada:
- Żeby mieć codziennie świeże wiadomości.;
True
